~GMTeam presents~
Υποτιτλισμός εξ ακοής
~* feidias *~
Τι πάθανε τα μαλλιά μου?
Σαν σκατά είναι.
Σιχαίνομαι αυτό το σχολείο.
Γαμώτο πεινάω.
Έπρεπε να πάω σε κάποιο Starbucks,
πριν έρθω εδώ.
Τι ήθελα και μπήκα σε μια οικογένεια,
που κάνει δωρεές παρεκκλήσια?
Σιχαίνονται ότι παντρεύτηκα
την κόρη τους.
Σιχαίνονται ότι δουλεύω
στην τράπεζα τους.
Κι εγώ σιχαίνομαι να δουλεύω
στην τράπεζα τους .
Το επόμενο καλοκαίρι θέλουν
να πάμε να κυνηγάμε ελέφαντες.
Ποιος θέλει γαμώτο, να
πυροβολήσει έναν ελέφαντα?
Εγώ θα πρέπει να σκοτώσω
έναν ελέφαντα.
Χλωμός...
Γέρασα γαμώτο. Είναι καταθλιπτικό.
Δεν θέλω να γεράσω.
Θα γεράσω, θα μαραζώσω και
θα δουλεύω σε τράπεζα.
Κι αυτή τη στιγμή μου
μπαίνει το παντελόνι στον κώλο.
Μην πεις στον διευθυντή
ότι είμαι εδώ!
Γαμώτο!
-Μήπως μπήκε μόλις κάποιος εδώ?
-Όχι.
Όχι απ' όσο ξέρω.
Γιατί, τι συμβαίνει?
Τίποτα.
Μου φάνηκε ότι κάποιο παιδί
μπήκε εδώ μέσα.
Μόνο εγώ είμαι.
Έι, Bill.
Λοιπόν, μεγάλη μέρα για την
οικογένεια σου σήμερα έτσι?
Ο πεθερός σου ξεπέρασε τον εαυτό του,
αυτή τη φορά,"Παρεκκλήσι John Jakoby."
Πραγματικά είναι
θεόσταλτος.
’κουσα ότι μπορεί να πάει για δήμαρχος.
Εγώ θα τον ψήφιζα πάντως.
Ναι, είναι φοβερός τύπος.
Σου έχει πει κανείς για το νέο πρόγραμμα
με μέντορες, που κάνουμε εδώ?
Όχι.
Στα παιδιά αρέσει το πρόγραμμα. Τα
βοηθάει να σκεφτούν για το μέλλον τους.
Αν σε ενδιαφέρει, να γραφτείς σήμερα
και θα σου αναθέσουμε έναν φοιτητή.
Ναι, σίγουρα, γιατί οχι?
’κου, ο πεθερός κι ο κουνιάδος σου
μάλλον θα με περιμένουν, οπότε,
θα τα πούμε έξω.
Μπορείς να βγείς τώρα.
Έι, δεν ξέρω γιατί είπες ψέματα για
μένα, αλλά ευχαριστώ φίλε.
Με δουλεύεις?
Κράτα τα λεφτά σου.
Υπέροχα.
Νομίζω, θα κάτσω για λίγο εδώ,
να μη με πιάσουν.
Δεσμεύτηκαν, τρία χρόνια πριν να κτίσουν
πάλι το παρεκκλήσι  μετά την φωτιά.
Και εκείνος και η Janice,
τα πήγαν καλά.
Εκ μέρους των σχολείων Tate,
είμαι περήφανος που σας παρουσιάζω
τη μελλοντική τοποθεσία,
για το παρεκκλήσι της
οικογένειας John Jacoby.
Μια χαρά είναι, ελάτε πιο κοντά,
Bill, Bill.
Είμαι ο Chip Johnson,
πάντα παρών
στο, ιδιωτικό γυμνάσιο Tate.
Έχουμε μαζί μας και
την Maria Sanchez,
το κουδούνι...
Σταμάτα.
Ωχ, συγγνώμη γλυκιά μου,
Καλά είμαι.
Από εδώ ο Chip Johnson.
Chip, ο σύζυγος μου, Bill.
Χάρηκα.
Μόλις σε είδα έξω, για
το κανάλι 11 σωστά?
- " πάντα παρών "?
- Κάνω απλά μια χάρη στον κ. Jakoby.
Μάλιστα.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Γειά σου Jess.
Τον γνωρίζεις?
Όχι, θέλω να πω, τον
γνώρισα σήμερα.
Μόλις σε αποκάλεσε, Jess.
Όλοι με αποκαλούν Jess.
Όποιος σε ξέρει σε αποκαλεί έτσι.
Εντάξει, Bill.
Πρέπει να φύγω.
Θέλεις κάτι ιδιαίτερο
για βραδυνό?
Όχι, ό,τι και να είναι
εντάξει είμαι.
Εντάξει.
Τα λέμε αργότερα.
Αυτός είναι ο γαμπρός μου, Bill,
είναι αντιπρόεδρος.....
... ανθρωπίνων πόρων.
Ο Bill εξασφαλίζει, ότι όλα
δουλεύουν ομαλά.
Εμπρός, Bill.
Ναι, αν έχετε ερωτήσεις, να τις
κάνετε ελεύθερα.
Bill, θέλω πέντε αντίγραφα
από αυτά, εντάξει?
Sweet/Sweet
Επιχειρηματικές δυνατότητες.
Γιατί να θέλω μια εταιρία
με ντόνατ?
Είναι από τις πιο επικερδείς
επωνυμίες στη χώρα.
Το μέσο κατάστημα, αποδίδει 500 000 $
μέσο όρο, και αυτή τη στιγμή,
ο κόσμος δεν ασχολείται με αυτά,
θα την αγοράσουμε με έκπτωση.
Μα δεν τρώω ντόνατ.
Δεν χρειάζεται να τα τρως,
δεν χρειάζεται καν να σου αρέσουν.
Γιατί να θέλω τότε την επωνυμία?
Για επενδυτικούς σκοπούς.
Ξέρεις, o Eddie, πως τον λένε, έκανε
αυτήν την δίαιτα χωρίς υδατάνθρακες,
έχασε 14 κιλά.
Eddie Anderson.
Ναι. Εξαιρετικός αθλητής.
Μια και το' φερε η κουβέντα,
πως είναι ο αδερφός σου?
Μια χαρά.
Υπέροχα.
Και  μην ξεχάσεις, πάμε για
κυνήγι το Σάββατο.
Θα ήθελα να μιλήσω με κάποιον, για τις
δυνατότητες που προσφέρει η επωνυμία.
Εντάξει, θα σας αφήσω
τον αριθμό του κινητού μου.
Λοιπόν, δικιά σου είναι η τράπεζα?
Είδα το πρόσωπο σου στην αφίσα.
Ναι, έχω μερίδια ιδιοκτησίας.
Πηγαίνεις ποτέ, απλά να
κοιτάξεις τα μετρητά?
Μπορώ να έχω μια ξενάγηση?
Όχι...
Είναι ενάντια στους κανονισμούς.
Δικιά σου είναι η τράπεζα.
Και έχει κανονισμούς.
Που εσύ φτιάχνεις.
Πες μου κάτι,
γιατί ενδιαφέρεσαι να είμαι
εγώ, ο μέντορας σου?
Δουλεύεις σε τράπεζα.
Μου αρέσουν τα λεφτά.
Μάλιστα.
Δυστυχώς, όπως φαίνεται, δεν θα
μπορώ να συμμετάσχω στο πρόγραμμα.
’λλαξε το πρόγραμμα μου σήμερα
και θα είναι δύσκολο.
Σκληρό αυτό.
Λοιπόν, μια και θα είσαι ο μέντορας
μου, θα έχω μια ξενάγηση?
Εντάξει. Βλέποντας και κάνοντας.
Εντάξει.
Ευχαριστώ Bill.
Νάσαι καλά.
Ναι...
Εντάξει, λοιπόν...
Εντάξει, το Σάββατο...
Ναι, θα πάνε για κυνήγι
όλη τη μέρα...
¨Εχε μου εμπιστοσύνη...
θα συναντηθούμε εδώ
στις δέκα...
Ναι, εντάξει.
Δεν ήξερα ότι ήσουν σπίτι.
Που το βρήκες αυτό?
Νομίζω, ότι θα έπρεπε
να ακούς τον γιατρό.
Θα σε σκοτώσουν αυτά.
Μιλούσες στο τηλέφωνο?
Ναι.
Με τη μαμά μου.
Με τη μαμά σου. Που είναι?
Η μαμά σου..
Είναι...σπίτι. Γιατί?
Θα το σηκώσεις αυτό?
Παρακαλώ?
Σωστά.
Ναι, το κινητό μου είναι
αυτό, ευχαριστώ.
Αύριο στις 17.30 είναι μια χαρά.
Όχι, θα είμαι μόνος.
Ευχαριστώ.
Ποιος ήταν?
Από το γραφείο.
Το γραφείο θέλει να ξέρει, αν θα
είσαι μόνο σου αύριο, στις 17:30?
Δουλεύω πάνω σε μια συμφωνία.
Συμφωνία?
Ναι, έχω συμφωνίες.
Έλα τώρα, τι συμφωνία?
Οικονομική συμφωνία.
-Λες ψέματα.
- Δεν λέω.
Το καταλαβαίνω, έχεις τα
χέρια σου στους γοφούς σου.
Ξέρεις κάτι? Ο κλέφτης
φοβάται ότι όλοι θα τον κλέψουν.
Ακριβώς.
Εντάξει.
Πάω να δω τηλεόραση.
Πάω να τηλεφωνήσω
στην μητέρα σου.
Εντάξει.
Στο σπίτι.
Η μαμά σου δεν ήταν σπίτι.
Είμαι ο Chip Johnson, πάντα παρών...
Κοίτα, νάτο.
...τίποτα σημαντικότερο
από την κοινότητα.
Δέκα χιλιάδες δολάρια, ότι
θα κατέβει για Δήμαρχος.
Το στομάχι μου είναι αυτό?
Ω Θεέ μου, είμαι
ένας μπουχέσας.
Εντάξει, φύγε από τη μέση,
δεν βλέπω.
Να θυμηθώ να πάω για ψώνια.
Κρίμα που δεν υπάρχει ένα μέρος,
να βρεις, ένα καλό φρέσκο, ντόνατ!
Πραγματικά, πρέπει να
μειώσεις λίγο την ζάχαρη.
Μια και μιλάμε για μείωση....
...κοιτούσα ξανά, την οικονομική
μας κατάσταση και...
νομίζω ότι πρέπει να
αλλάξουμε κατεύθυνση.
Έντάξει, απλά ρώτα τον
μπαμπά μου.
Δεν θα ήταν καλύτερα, να εξαρτώμασταν
λιγότερο από τον πατέρα σου?
Δεν εξαρτώμαι εγώ
από αυτόν.
Σε αγαπώ.
" πάντα παρών."...
Δύναμη του σεξ.
Chip Johnson,
πάντα παρών.
Είσαι παντού Chip,
όχι πια.
Τι λες για αυτό?
Είσαι δικός μου τώρα.
Σου αρέσει αυτό?
Ω συγγνώμη Chipe,
στο έκοψα...
"Μα δεν πειράζει...
είμαι "παρών" σήμερα.
"Έβαψα τα μαλλιά μου, την περασμένη
βδομάδα, λεύκανα και τα δόντια μου
και νιώθω καλά με τον εαυτό μου."
Τόσο καλά, που λέω να πάω
λίγο κι από εδώ.
Γεια σου αγάπη μου, ποιος σου
βάφει το μαλλί?
Σε είδα στην τηλεόραση.
Αλήθεια?
Ναι, σε παρακολουθώ κάθε
βράδυ, στις έξι...
Ω, αυτό είναι φοβερό, αλλά αναρωτιόμουν
που βάφεις το μαλλί σου...
Είσαι καλά, Bill?
Μάλιστα κύριε.
Ήρθαν τα παιδιά από το πρόγραμμα
με τους μέντορες.
Θέλω να τους ξεναγήσεις.
Εντάξει, ποια παιδιά?
Τα δικά σου, τα δικά μου, του John
Junior, όλοι συμμετέχουμε.
Ο John Junior κι εγώ,
έχουμε ένα συμβούλιο,
οπότε σε περιμένουν
στην είσοδο.
Και τα δύο αγόρια, θα έρθουν μαζί
μας για κυνήγι το Σάββατο.
Ο αδερφός σου έχει για αυτούς,
κάτι όπλα, στο μαγαζί,
του είπα ότι θα τα παραλάβεις
εσύ, μετά από τη δουλειά.
Ευχαριστώ, Bill.
Έι, Bill.
Νόμιζα ότι το πρόγραμμα
άρχιζε από Δευτέρα.
Ο κ. Jacoby, σκέφτηκε, ότι θα ήταν συνετό
για μας να δούμε τις εγκαταστάσεις σας,
πριν την προγραμματισμένη
ημέρα.
Sαra Sheldon, τάξη του 2009.
Ο πεθερός σας είναι
ο μέντορας μου.
Donald Tube.
Έι Donalde, έι Sαrα,
χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Δεν ξέρω τι σκαρώνεις, αλλά θα
είναι γρήγορη  ξενάγηση.
Ακολουθήστε με.
Η πιο συχνή ερώτηση, είναι, τι έχει
μέσα στο  χρηματοκιβώτιο.
Μερικές θυρίδες, δεν έχουν ανοίξει
εδώ και είκοσι χρόνια, οπότε...
μόνο να μαντέψει μπορεί κανείς.
Και οι ιδιοκτήτες των θυρίδων
έχουν το μοναδικό κλειδί.
Τις έχεις κοιτάξει ποτέ, να
δεις τι κρύβει ο κόσμος?
Μόλις σου είπε, ότι δεν έχει
το κλειδί.
Έλα τώρα, δεν υπάρχει
ένα κεντρικό κλειδί?
Όπως και να 'χει,
η ξενάγηση τελείωσε.
Μπορούμε να δούμε
το χρηματοκιβώτιο?
Σκάσε μικρέ.
Κοιτάξαμε τα οικονομικά σας,
και πιστεύουμε, ότι θα μπορούσατε
να γίνετε, καλός συνεργάτης μας.
Υπέροχα.
Οπότε, τι γίνεται μετά?
Θα πεταχτώ, αργότερα μέσα στην
εβδομάδα, να εγκρίνω την τοποθεσία.
Και θα προσανατολιστείτε, περνώντας τη
μέρα, σε ένα από τα καταστήματα μας,
απλά, να βεβαιωθούμε, ότι καταλαβαίνετε,
σε τι είδους επιχείρηση, συμμετέχετε.
Μπορείτε να φέρετε και
τη γυναίκα σας.
Θα το ήθελε πολύ αυτό.
Αφού θα είναι η συναίτερος σας σε
αυτήν την επιχείρηση,
απαιτείται, έτσι κι αλλιώς, μια
συνάντηση μαζί της.
Οπότε, με ένα σμπάρο, δυο τρυγόνια.
Δεν θα ανακατευτεί στις
καθημερινές εργασίες.
Είναι τυπικό το θέμα.
Είναι καταχωρημένη, ως συνιδιοκτήτρια
όλων σας, των περουσιακών στοιχείων.
Το ξέρω.
Πολύ γλυκά, δεν είναι?
Είναι πεντανόστιμα.
Επέστρεψες. Αυτά είναι όλα?
Σου αρέσουν?
Μια χαρά είναι.
Θα τα φορούσες ποτέ?
Σίγουρα.
Τα φοράς ποτέ?
Κοστίζουν 28,75 $ ,
τα θέλεις ή όχι?
Ρέστα από τριάντα.
Η αλήθεια είναι,
ότι τα αγόρασα για σένα.
Έι, σε ξέρω.
Από που σε ξέρω?
Τράπεζα Freedom? Είμαι στις αφίσες.
Όχι, ξέρω, ξέρω.
Είσαι αδελφός του λοχία Thompsοn.
Πήγαμε μαζί σχολείο.
Είμαι ο Charlie Sherman.
Φίλε μου.
Ο αδερφός σου ήταν ο
ήρωας μου, στο γυμνάσιο.
Είχε ένα πύραυλο,
αντί για χέρι.
Πως είναι ο λοχίας,
είναι ακόμα στην πόλη?
Ναι, ζει στο Furndale.
Με τον γκόμενο του.
Τον Paul. Καλός τύπος, διδάσκει
μαθηματικά στο Tate.
Ζάχαρη?
- Mark, είδες τον αδερφό μου?
- Είναι πάνω νομίζω.
- Ευχαριστώ.
- Έγινε.
Γιατί δεν του λες απλά, ότι δεν
συμφωνείς με το κυνήγι?
Ο άνθρωπος έχει μια βαλσαμωμένη
αρκούδα στο δωμάτιο του!
Είσαι ήδη γαμπρός του, δεν
παίζει ρόλο αν σε συμπαθεί.
Υπογράφει το μισθό μου.
Τι είναι αυτό?
Το πρόγραμα για μέντορες, του Tate .
Στέλνουν και προσκλήσεις?
Ναι, θέλουν να με βάλουν
στο συμβούλιο ή κάτι τέτοιο.
Είχα μια συνάντηση  μαζί τους,
πριν από κάτι εβδομάδες.
Γιατί?
Συμμετέχεις κι εσύ?
Ο Sanderson με έγραψε σε αυτό χθες.
Δεν μου είπε ότι το έκανες κι εσύ.
Ναι.
Αποκλειστικά, ο Chip Johnson πάντα
εκεί, στις ειδήσεις των 11.
Σε πειράζει να δανειστώ την
βιντεοκάμερα?
Το επόμενο είναι δικό σου, Bill.
¨Εχε τα μάτια σου ανοικτά αυτή τη
φορά, μην ξεχάσεις να σημαδέψεις.
Αυτό είναι απαίσιο.
Είμαι μούσκεμα γαμώτο, κουρασμένος
και κουφός κιόλας.
Αυτό το πράγμα κάνει, σαν
γιγαντιαίος κώλος.
Σκάσε.
Θα τρομάξεις τις πάπιες.
Μα γαμώτο...έκλεισες τα μάτια σου.
Δεν το έκανα John, με
τύφλωσε ο ήλιος.
Το έκανες.
Τι κρίμα.
Μπαμπά.
Φέρε την πάπια.
Μιλούσα στον σκύλο.
Το ήξερα αυτό, απλά
πιάστηκε η πλάτη μου.
Φέρε την πάπια!
Εντάξει, φέρε την
καταραμένη την πάπια.
Εκατό χρόνια πριν, η οικογένεια
σου, θα πέθαινε από την πείνα.
Έλα αγόρι μου, πάμε.
Πως πήγε?
Μια χαρά.
Χτύπησες τίποτα?
Όχι.
Τι έχεις στο γιλέκο σου?
Τίποτα.
Μια πάπια.
Και τι θα την κάνεις?
Θα την θάψω.
Που?
Στην πίσω αυλή.
Νομίζω ότι ξέρει.
Φαίνεται λίγο νευρικός.
Πάντα είναι έτσι. Ο Bill
πάντα νευρικός είναι.
Οι πίπες τον κάνουν νευρικό....
Εντάξει, δεν χρειάζομαι αυτήν
την εικόνα...
Όχι στο ορκίζομαι.
Όχι, ορκίζομαι, έχει κόμπλεξ με το
μικρό του βελανίδι.
- Όχι.
- Ναι.
Το βελανίδι?
Μα τω Θεώ, έτσι το λέει.
Δεν μπορεί.
Τον πειράζει γιατί...
ακούω ότι ο αδερφός του, τον
έχει τεράστιο, σαν εσένα.
Ξέρεις τι θα κάνω?
Θα την σκοτώσω, αφού
σκοτώσω αυτόν πρώτα.
Ηρέμησε.
Να ηρεμήσω? Η γυναίκα μου πηδάει
τον τύπο στις ειδήσεις.
Δεν ξέρουμε σίγουρα αν
ήταν αυτός.
Έλα τώρα, τα μαλλιά, τα μαλλιά
τα μαλλιά...
Θα μπορούσε να είναι
οποιοσδήποτε.
Ναι, οποιοσδήποτε, εκτός
από μένα.
Οποιοσδήποτε, που είναι
τόσο γυμνασμένος.
Θεέ μου, στο κρεβάτι μου,
στα ρούχα μου.
Γιατί δεν σου αρέσουν οι πίπες?
Αυτή είπε ότι δεν
μου αρέσουν οι πίπες.
’κουσε με και θέλω να
γίνει γνωστό αυτό.
Μου αρέσουν...τρελαίνομαι
για πίπες.
Είμαι ο επίσημος
" Κύριος Πίπας".
Το έχει η οικογένεια.
Paul, μπορείς να μην είσαι τόσο
αδερφή, για μισό δευτερόλεπτο?
Θα προσπαθήσω.
Μικρό βελανιδάκι.
Εντάξει, αρκετά.
Θεέ μου, κι αν σχεδιάζει
να με παρατήσει για αυτόν?
Θα πάω, θα πάρω το όπλο μου...
και θα πάω να τον σκοτώσω.
Δεν πρόκειται να σκοτώσεις
κανέναν, για αυτό ,ηρέμησε.
Ήρεμος είμαι.
Την έθαψες την πάπια?
Την πάπια? Εδώ την έχω
την πάπια.
Κοίτα ποιος " είναι παρών" σήμερα.
Με κατασκόπευσες?
Ακριβώς μωρό μου και
είναι όλα στην κασέτα.
Αυτό είναι παράνομο.
Όχι, να καπνίζεις χόρτο,
είναι παράνομο.
Με απάτησες.
Αυτό είναι κατάφορη παραβίαση
της ιδιωτικής μου ζωής.
Με δουλεύεις?
Το έκανες στην κρεβατοκάμαρα μας.
Δεν το πιστεύω ότι μου
το έκανες αυτό.
Μισό λεπτό, υποτίθεται ότι θα
έπρεπε να στο λέω εγώ αυτό.
Δώσε μου την κασέτα.
Όχι.
Την θέλω.
Όχι είναι δικιά μου.
Δώσε μου την κασέτα!
Όχι.
... πάντα παρών,
στο παιδικό νοσοκομείο,
μαζεύοντας λεφτά για έναν ιδιαίτερο σκοπό...
Έχουμε τριάντα δευτερόλεπτα.
Που είναι το παιδί με τον καρκίνο?
Εκεί. Τον λένε Charlie.
Δεν μου φαίνεται και τόσο άρρωστος.
Έχει λευχαιμία από τεσσάρων χρονών.
Είναι άσχημα τα προγνωστικά του.
Πες του να μη χαμογελάει τόσο.
Μάλιστα.
Πήρε τηλέφωνο  ο ατζέντης μου?
Πάντα παρών!
Πως σου φαίνεται αυτό?
Σε είδα!
Βιντεοκάμερα,
ρολόϊ,
πορτοφόλι με μια κούκλα
του Chip Johnson.
Μπορώ να κάνω το τηλέφωνο
που δικαιούμαι?
Ο αδερφός σου είναι εδώ.
Παρακολουθήσαμε
την κασέτα.
Αυτό με το βελανίδι, ήταν σκληρό.
Σε είδα!
Αλλόφρων θαυμαστής! Πρώτη
φορά σου συμβαίνει αυτό?
Ναι είναι η πρώτη, Rick....
Βλέπεις αυτά τα μαλλιά?
Τα βάφει.
Έτσι φαίνεται.
Τον βρίσκεις όμορφο?
Γιατί το παρακολουθείς αυτό?
Εσύ τον βρίσκεις όμορφο?
Bill.
Δεν είναι καλύτερος από σένα.
Έχουμε αυτό το πρόγραμμα στις επτά.
Κοιμήσου λίγο.
Ναι. Ο αλλόφρονας θαυμαστής.
Ω Θεέ μου.
Πες τα μου στα ίσα.
Πόσα ανέκδοτα λένε, για
το αλλόφρων?
Δεν είδε κανείς τίποτα.
Έλα, έχουμε αργήσει.
Θα περιμένω μισό λεπτό...
Σίγουρα.
Ω Θεέ μου, αυτός είναι!
Ο αλλόφρων θαυμαστής!
Αλλόφρων θαυμαστής!
Εντάξει, ας αρχίσουμε ε?
Σας πειράζει να ξεκινήσουμε?
Καταρχήν πιστεύω, ότι θα είναι
ένα εξαιρετικό πρόγραμμα,
και θέλω να είμαι σίγουρος, ότι
το ίδιο πιστεύετε κι εσείς.
Τι λέτε λοιπόν?
Θα είναι ένα καταπληκτικό
πρόγραμμα ή όχι?
Δεν το πιστέυω ότι του έκοψες
τον κώλο του τύπου.
Τα τοπικά κανάλια είναι σκατά
έτσι κι αλλιώς.
’κου.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά...
..νομίζω ότι  θα έπρεπε, ίσως...
να διαλέξεις κάποιον άλλον.
Γιατί δεν είναι η καλύτερη στιγμή για
μένα, να είμαι ο μέντορας κάποιου, εντάξει?
Τι είναι αυτά που λες?
Είναι η τέλεια στιγμή.
Γιατί δεν παίρνεις τον John Junior,
ή τον κ. Jacoby για μέντορα?
Εσύ θα ήθελες, να περνάς τον χρόνο
σου, με κάποιον από αυτούς?
Έλα τώρα, έχει να κάνει με
τη γυναίκα σου?
Όχι, δεν είναι μόνο για
τη γυναίκα μου.
Μην ανυσηχείς για τη γυναίκα σου
Θα την πάρουμε πίσω.
" Εμείς" δεν πρόκειται να κάνουμε
τίποτα. Κόφτο τώρα.
Γειά σου John, Sαrα, John, Donald.
Bill, Θα φτιάξεις ένα πρόγραμμα
και για τα τρία παιδιά.
Συμφωνήσαμε ότι θα
απλοποιούσε τα πράγματα.
Ακριβώς, θα αναφέρονται σε σένα,
μαζί, την ίδια μέρα.
Αποκλείεται.
Ο Bill είναι δικός μου μέντορας.
Δεν είναι ομαδικό το πρόγραμμα.
Εντάξει? Δεν θέλω να κολλήσω
με σένα ή τον τσού-τσου.
Οπότε ξεχάστε το.
Είμαστε μια χαρά.
Δεν έχουμε καμιά δέσμευση.
Μια χαρά.
Εντάξει, Bill, τα λέμε αύριο μετά το
σχολείο, μη μου την κάνεις.
Θα είναι φοβερό πρόγραμμα έτσι?
Πως είσαι?
Μια χαρά, θέλεις ένα ντόνατ?
Μπορώ να σου δείξω κάτι?
Φυσικά, τι είναι?
Υπόσχεσαι να μην θυμώσεις
μαζί μου.
Όχι.
Όχι ορκίζομαι. Έχει κόμπλεξ.
Για το μικρό του βελανίδι.
Πίστεψα ότι έπρεπε να
το ξέρετε.
Δεν είναι σαν βελανίδι.
Όλοι το πήρανε μέσω mail το πρωί.
Έβαλα τον Donald να το
σβήσει από του κ.Jacoby.
Δεν χρησιμοποιεί το Ίντερνετ
έτσι κι αλλιώς.
Ω Θεέ μου.
Ω Θεέ μου..
Ο πατέρας μου το είδε?
Όχι.
Ο John Junior?
Όχι ακόμα.
Που το βρήκες αυτό?
Σε παρακαλώ, ξέρω που είναι
η καβάτζα σου.
Καταστράφηκε η ζωή μου.
Μην υπερβάλεις.
Είμαι σε ένα σεξουαλικό βίντεο.
Αυτό είναι πορνό.
Ο Chip θα πάθει καρδιακή
προσβολή.
Γάμα τον τον Chip.
Είναι διάσημος.
Αυτό θα μπορούσε να του
καταστρέψει την καριέρα.
Η εκπομπή " Πάντα παρών" στις ειδήσεις
των 11, δεν τον κάνει διασημότητα.
Σταμάτα να το τρως αυτό.
Δεν σου κάνει καλό.
Που πας?
Να μιλήσω στον Chip, για
την κασετούλα σου.
Bill,τι κάνεις?
’σε κάτω το όπλο!
Έι, κύριε παρουσιαστά!
Είμαστε παρών, στο σπίτι σου!
Bill, θα σε συλλάβουν!
Δεν θα είναι η πρώτη φορά.
Bill, πήγαινε σπίτι!
Δεν έχει σχέση με σένα αυτό!
Ας δούμε τι έχει να
πει ο Chip για τον εαυτό του.
Για την κασέτα σου θες να πεις.
Πόσο καιρό μου λες ψέματα?
Γιατί , εσύ?
Δεν σου είπα ποτέ ψέματα!
- Αλήθεια?
- Ναι!
Δεν ανέφερες ποτέ,
ότι χτύπησες, στόχους
άλλων, και από τα 20 μέτρα.
(τι λέει η κοπέλα???)
Ποιος είναι ο ψεύτης τώρα?
Τι στο διάολο γίνεται εδώ?
Εγώ είμαι.
Το βλέπω αυτό.
Κατέθεσα περιοριστικά
μέτρα εναντίον σου.
Συγχαρητήρια. Βρήκες το
κορυφαίο ρεπορτάζ για απόψε.
Αυτό δεν θα φανεί καλά.
Δεν με νοιάζει πως θα φανεί.
Δεν μπορώ να ανακατευτώ σε αυτό.
Πάρε τον άντρα σου και φύγε.
Μην μου μιλάς σαν να είμαι καμιά
θαυμάστρια που απλά την πήδηξες.
Γλυκειά μου!
Θέλω να φύγετε από την
ιδιοκτησία μου!
- Δώσε μου την πετσέτα!
- Τι είναι αυτά που κάνεις?
-Το ήξερα ότι βάφεις τα μαλλιά σου!
- ’σε με!
- Ζήτα της συγγνώμη!
Για να δούμε το μαλλί!
Chip Johnson!
Ζήτα συγγνώμη!
Ιησού Χριστέ.
Ήρθε ο αδερφός σου βελανίδι.
Καλημέρα.
Μέρα.
Θέλεις να έρθεις για κολύμπι?
Η πισίνα του σχολείου, είναι ανοιχτή.
Φίλοι και οικογένεια,
είναι καλοδεχούμενοι.
Είναι πέντε το πρωί.
Και λοιπόν?
Θα ξανακοιμηθείς?
Ο λοχίας λέει, ότι κολυμπούσατε
κάθε μέρα.
Θυμάσαι πόσο απελευθερώνεσαι
μέσα στο νερό?
Ο καλύτερος τρόπος,
να πνίξεις τον θόρυβο.
Έλα τώρα.
Πρέπει να ξεφεύγεις που και
που, από την πραγματικότητα.
Πάρε το μαγιό σου.
Είσαι έτοιμος?
Εντάξει μεγάλε.
Πάμε να το κάψουμε.
Ξέρω πως φαίνεται όλη αυτή η ιστορία,
και ζητώ συγγνώμη, αν σας έφερα
σε δύσκολη θέση, με κάποιο τρόπο.
Bill, είσαι επικίνδυνα κοντά, στο
να χάσεις όλα για όσα έχεις κοπιάσει.
Το καταλαβαίνω.
Συμμαζέψου και αντιμετώπισε τα προσωπικά
σου, σε ιδιωτικό επίπεδο, σαν κύριος.
Μάλιστα κύριε.
Έχουμε οικογενειακό δείπνο αύριο. Θα
περιμένω και τους δυο σας να είστε εκεί.
Έχει περιοριστικά μέτρα.
Βρείτε τα.
Θα είμαστε εκεί μαζί.
Έι, τι κάνεις?
Νομίζω ότι αυτή είναι η καλύτερη.
Η τοποθεσία είναι τέλεια.
Η κυκλοφορία που έχει είναι
πολύ καλή.
Και μπορείς να εξυπηρετείς
κι αυτοκίνητα.
Αυτή είναι πολύ καλή ιδέα!
Έι, ο "ζήτα συγγνώμη"!
ο "ζήτα συγγνώμη"!
Συγγνώμη!
Παράξενο!
Τελοσπάντων, αυτός είναι ο χώρος.
Πότε θα γνωρίσουμε
την Jessica?
Jessica?
Ναι...
μόλις με πήρε, είναι άρρωστη.
Πολύ άσχημα, με γρίπη.
Αλλά θα τη γνωρίσετε, όταν έρθουμε,
να περάσουμε τη μέρα μαζί σας.
Μάλιστα.
Έχουμε λίγο χρόνο ακόμα, ίσως
μπορούμε να δούμε τα γραφεία σας.
Θα ήθελα πολύ να δω
την επιχείρηση σας.
Διάβασα για αυτή σε ένα περιοδικό.
Ο πεθερός σας φαίνεται, πολύ
εντυπωσιακός άνθρωπος .
Καλή ιδέα Jim.
Ναι, Jim, πολύ καλή ιδέα.
Ναι, σίγουρα.
Πιο γρήγορα, έλα Jim.
Γρήγορα ήρθαμε.
Έι, Bill.
Από εδώ ο Jim και η Jane,
αυτός είναι ο μαθητής, που πήρα
σαν μέντορας.
Ένα εκπαιδευτικό πρόγραμμα
που συμμετέχω.
Φανταστικό. Θέλουμε η οικογένεια
μας να προσφέρει στην κοινότητα.
Είσαστε συγγενείς?
Ευελπιστούμε, ότι όταν γίνει κομμάτι των
SweetSweet ο Bill, θα νιώθουμε έτσι.
Ντόνατ?
Τρελαίνομαι για αυτά, με επικάλυψη
σοκολάτας και βανίλια .
Να επισκεφτείς το κατάστημα στην  Madison, μαζί
με την Jessica και τον Bill, την άλλη εβδομάδα.
Πολύ θα το ήθελα.
Με συγχωρείτε.
Sαrα έχω δουλειά τώρα.
Ο Donald μου είπε ότι πήγατε  για
κυνήγι, το περασμένο ΣαββατοΚύριακο.
Γιατί σκοπίμως, δεν με
πήρατε μαζί σας?
Θέλεις να σκοτώνεις
μικρά πουλάκια?
Είναι διάκριση εις βάρος μου!
’κου κάτι!
Η ζωή κάνει διακρίσεις!
Δέξου το!
Λοιπόν, από εδώ θα
αρχίσει η ξενάγηση?
Είναι ενάντια στους
κανονισμούς οι ξεναγήσεις.
Δεν θέλουμε να παραβιάσει
κανείς τους κανόνες.
Ντόνατ?
Πρέπει να πάω πίσω
στη δουλειά τώρα.
Πρέπει να περνάμε πέντε
ώρες την εβδομάδα μαζί.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Τι κάνεις?
Διορθώνω το κεφάλι σου.
Όχι, όχι, όχι, κατέβα
από εκεί.
Σου ανήκει αυτό το μέρος, δεν μπορείς
να έχεις το πρόσωπο σου έτσι στραβωμένο.
Θα βάλω κάποιον να το φτιάξει
το πρωί. Έλα, κατέβα τώρα.
Θα κάνουμε κάτι μαζί.
Τι ακριβώς θέλεις από αυτό
το πρόγραμμα?
Ένα άριστα.
Χρειάζεστε κάτι παιδιά?
Όχι ευχαριστούμε.
Η αλήθεια είναι ότι,
χρειαζόμαστε κάτι.
Χρειάζεται ένα μαγιό.
Έχετε τίποτα άλλο, εκτός
από αυτά τα ξενέρωτα?
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Πως περιμένεις να γνωρίσεις καινούριες
γκόμενες, αν δεν το δουλέψεις λίγο?
Αν θες να ξέρεις, είμαι
ακόμα παντρεμένος.
Ο μόνος τρόπος να πάρεις πίσω την
παλιά, είναι να βρεις μια καινούρια,
που θα την κάνει να ζηλέψει.
Ναι, ίσως, όταν είσαι 15 χρονών.
Αυτά είναι καλά? Πολλοί
άντρες τα φοράνε.
Αυτά είναι πρώτα.
Σου αρέσει να κολυμπάς?
Ναι.
Μου αρέσει να κολυμπάω.
Έλα καμιά φορά. Είναι
πολύ καλή άσκηση.
Μπορούμε να πάμε
και για πρωινό μετά...
Κοιτάξτε παιδιά, αποφασίστε αν τα θέλετε
και ζητήστε στο ταμείο την Lora.
Ωραία. Ευχαριστούμε Lora.
Το μαγαζί είναι του αδερφού μου,
οπότε να είσαι φρόνιμος.
Περίμενε, αδερφός σου είναι ο " θα
είναι ένα εξαίρετο πρόγραμμα" ?
Εσύ έχεις τράπεζα, αυτός έχει αυτό το
μέρος, θα μου κάνετε έκπτωση?
Βλέποντας και κάνοντας.
Φοβερό πρόγραμμα.
Ο τρελαμένος θαυμαστής!
" Ζήτα συγγνώμη!"
Για παρατήρηση πουλιών?
Για κυνήγι πάπιας.
Κανείς δεν καταλαβαίνει, αν
είσαι εσύ στο βίντεο.
Εξάλλου, είσαι πιο δημοφιλής
τώρα από ότι ήσουν ποτέ.
Θέλω να πω,
σε όλους αρέσει αυτή η ιστορία με τον
τρελό θαυμαστή και το "ζήτα συγγνώμη".....
Χαίρομαι που διασκεδάζεις.
Τι νομίζεις, θα συνέβαινε στην καριέρα
του Brian Williams,
αν τον τραβούσανε ταινία, με την
γυναίκα κάποιου άλλου?
Ποιός είναι αυτός?
Δεν έχει σημασία.
Το θέμα είναι ότι θα είχε...
Ξο
φλή
σει!
Ξοφλήσει!
Μην γίνεσαι δραματικός, εντάξει?
Κοίτα την  Paris Hilton.
Κοίτα τον Clinton.
Αυτό μπορεί να σου δώσει μια
θέση σε Εθνικό επίπεδο.
Δεν ξέρω.
Ίσως πρέπει να προσλάβω, τον
προσωπικό μου, τρελό θαυμαστή.
-Δεν πρέπει να πας για δουλειά?
-Ναι, πρέπει να φύγω.
Τα λέμε.
Παρακαλώ?
Εγώ είμαι.
Τι τρέχει?
Θέλω να...
θέλω να ξέρω, αν θα έρθω να σε
πάρω, για το δείπνο αύριο.
Ναι εντάξει.
Τι θόρυβος είναι αυτός?
Αα...τίποτα, ο "λοχίας"
βλέπει τηλεόραση.
Αχά...πως είναι ο λοχίας?
Καλά είναι, τον ξέρεις τώρα, πάντα
χαρούμενος είναι.
Αυτό είναι αλήθεια.
Δώστου χαιρετίσματα.
Πρέπει να περάσω απ' το μαγαζί του,
ο μπαμπάς είπε ότι είναι καταπληκτικό.
Αηδία.
Έλα τώρα, έχεις φοβερό κώλο.
Τι?
Τίποτα...σκεφτόμουν πόσο
φοβερό είναι το σώμα σου.
Σκεφτόσουν τον κώλο μου?
Ναι, όταν είπες απαίσιο...
Αχά, είπα απαίσιο και εσύ
σκέφτηκες τον κώλο μου?
Όχι...το λες όταν όταν
τον κοιτάς, μερικές φορές.
Bill, σε βλέπω.
Τι στο διάολο κάνεις?
Χρειάζομαι μερικά ρούχα.
Χριστέ μου, Bill.
Συγγνώμη.
Απλά δεν καταλαβαίνω, τι
του  βρίσκεις του τύπου.
Σταμάτα να με κατασκοπεύεις.
Θα περάσω να σε πάρω, αύριο
το βράδυ, στις επτά.
Πες στον μικρό σου φίλο,
ότι τον είδα.
Το πιο σημαντικό, είναι να φερθείς αύριο
σαν να ήταν το πρώτο σας ραντεβού.
Εντάξει? Πρέπει να πάρεις
καινούρια ρούχα,
να της πας λουλούδια.
Θα αισθανθεί ότι τη
νοιάζεσαι πραγματικά.
Τι συμβαίνει?
Φτιάχνω το περιτύλιγμα.
Τι κάνεις εδώ?
Κάνω ένα ντους.
Αυτό μετράει μέσα στις πέντε ώρες
που έχουμε μαζί, την εβδομάδα?
Θα μου γράψεις ένα σημείωμα, να
μην τιμωρηθώ που άργησα?
Όχι.
Θα τα πούμε μετά από το σχολείο?
Δεν θα είμαι εκεί!
Πρέπει να αγοράσω καινούρια
ρούχα. Λυπάμαι.
Εντάξει, θα πάμε στο
εμπορικό κέντρο.
Γειά σας κ. Ross.
Δεν άργησες για το μάθημα?
Ο Bill μου υπογράφει σημείωμα.
Α, αλήθεια?
Δεν είναι έτσι ακριβώς
τα πράγματα.
Είσαι τυχερός που δεν σε αναφέρω.
Έλα τώρα, είναι ο μέντορας μου.
Κουνήσου.
Εντάξει.
Bill, τα λέμε αργότερα.
Βάλε τα πουκάμισα μέσα.
Πολύ καυτή.
Ήρθα να ψωνίσω ρούχα.
Χρειάζεσαι καινούρια στρατηγική.
Αν σε έβλεπε η γυναίκα σου μαζί της, δεν
θα πήγαινε με τον τύπο απ'τις ειδήσεις.
Ας πούμε, ότι ακολουθώ την θεωρία
σου. Με ποιά να βγω ραντεβού?
Σε αντίθεση με σένα,
έχω ένα σχέδιο.
Σου δανείζω την δική
μου κοπέλα.
Μάλιστα.
Κοίταξε τον.
Χρειάζεται την βοήθεια σου.
Χρειάζεται καινούρια ρούχα και μια καυτή
γκόμενα, να κερδίσει την γυναίκα του.
Αναρωτιέμαι, ποιος το σκέφτηκε αυτό.
Έλα τώρα...
θα σε πληρώσω 100 $ .
Που θα βρεις 100$?
Τυχαίνει να έχω χαρτζηλίκι.
Εντάξει.
Θα φέρω μερικά ρούχα.
Αυτός ο τύπος από τις ειδήσεις,
που πηδούσε τη γυναίκα του...?
Έχει ραντεβού μαζί της
το βράδυ.
Ναι, είδα το βίντεο.
Τι ήταν αυτό με τα μαλλιά του?
Σας ακούω!
Ξέρεις, εγώ της πούλησα
εκείνα τα εσώρουχα.
Αυτό είναι πολύ καυτό.
Βάζω στοίχημα ότι
έφταιγε εκείνος.
Δεν φταίω εγώ.
Αλήθεια? Πότε της πήρες
εσώρουχα τελευταία φορά?
Είμαι ένας χοντρός μαλάκας.
Τρελαίνομαι για γυναικεία
εσώρουχα.
Είμαι σίγουρη, ότι ούτε
που ξέρεις, τι φοράει.
Τα βλέπω κάθε μέρα.
Γυναίκες, που εναποθέτουν τις
ελπίδες τους στα εσώρουχα.
Σου  αγόρασα εκείνα τα ροζ
με την γουνίτσα.
Τα επέστρεψα.
Δεν θα ξεχάσω ποτέ,
πόσο σέξυ είσαι.
Ξέρεις, με τρομάζεις λίγο.
Μόνο λίγο όμως.
Σταμάτα!
Αυτό είναι σέξυ!
Ευχαριστώ για την βοήθεια.
Είχα ανάγκη τα λεφτά.
Λοιπόν αυτά...θα ήταν πολύ
καυτά πάνω σου.
Δεν δοκιμάζω εσώρουχα για σένα.
Τι κόλλημα έχεις με τα εσώρουχα?
Είναι σαν να φοράς μαγιό.
Αλήθεια?
Τότε γιατί δεν δοκιμάζεις
μερικά για μένα?
Θα τα φορέσω για σένα και θα βγούμε
ραντεβού, Παρασκευή βράδυ.
Εγώ θα διαλέξω εσώρουχα.
Εντάξει.
Πάμε.
Bill?
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
Έτοιμος να αντιμετωπίσεις
τον πατέρα μου?
Κάθε μέρα τον αντιμετωπίζω.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα πω ότι είμαι άρρωστος και
φεύγουμε νωρίτερα.
Έτοιμος?
Το ερώτημα είναι, αν
είσαι εσύ έτοιμη.
Ναι.
Δεν ξέρω, δεν νομίζω να το αντέξεις.
Ίσως να είμαι υπερβολικά
σέξυ για σένα.
Για να σε δούμε μικρέ.
Εντάξει.
Καβάλα στο άλογο.
Ξέρω ότι το θέλεις.
Χαστούκισε το.
Καβάλα στο άλογο.
Η πάπια είναι τέλεια μαμά.
Το αγαπημένο μου...
είναι η σάλτσα από βελανίδια.
Είναι η εποχή τους τώρα.
Είναι ωραίο.
Μου ξέφυγε αυτό.
Είναι γούρικο.
Πρέπει να το καταπιείς.
Ακριβώς, κατάπιε το.
Όλο δικό σου.
Δεν μπορείς να δείχνεις
ασέβεια στο κυνήγι.
Κατάπιε το.
Όχι.
Ναι.
Κατάπιε το!
Όχι!
Φάτο!
Κατάπιε το ρε ανόητε!
John, σε παρακαλώ,
είμαστε στο τραπέζι.
Ζητώ συγγνώμη.
Αλλά δεν έχει κανέναν σεβασμό για την
οικογένεια και για όσα κάναμε για αυτόν.
Ούτε δουλειά δεν θα είχε,
αν δεν ήσουν εσύ.
Εκτελεστικός αντιπρόεδρος!
Εκτελεστικός αντιπρόεδρος? Σε τι?
Ανθρωπίνων πόρων?
Θέση, που δημιουργήσαμε,
αποκλειστικά για αυτόν!
Σκάσε John!
Από τότε που ήρθε ο Bill στην
τράπεζα, η ανεργία μειώθηκε 41%.
Επειδή, δεν απολύει ποτέ κανέναν!
Και γιατί τον υπερασπίζεσαι?
Είναι θλιβερό.
Απίστευτο.
Αν ήσουν δική μου γυναίκα
θα σε είχα αφήσει.
Κανείς δεν φεύγει.
Κανείς δεν αφήνει κανέναν.
Κατεβαίνω για δήμαρχος.
Τι?
Θα το ανακοινώσω στο
πικ νικ κλάμπ.
Και περιμένω από όλους σας,
να φερθείτε σαν οικογένεια.
Καταλαβαίνουν όλοι τι λέω?
Jessica?
Ναι, μπαμπά.
Ποιος θέλει να πάρει τα
πυροτεχνήματα?
Θα τα πάρω εγώ.
Μην τα σκατώσεις μόνο.
Όταν μάθει ο πατέρας μου,
ότι γύρισες κασέτα,
και είναι στο Ίντερνετ,
θα φρικάρει.
Θα έχει ξεχαστεί.
Κατεβαίνει για Δήμαρχος.
Και στο είχα πει.
Πάμε για έναν καφέ.
Όχι, όχι, είμαι
πολύ αγχωμένη.
Έλα, θα κάνω έναν
αντιπερισπασμό.
Εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά, έλα.
Τι απέγινε το κορίτσι που δεν έδινε
δεκάρα για τη γνώμη των άλλων?
Που είναι η Jessica, που ήταν γυμνή
κάτω από τη σχολική ποδιά,
και μου τα έδειχνε, έξω από
το μάθημα Φυσικής?
Παρόλο που η Jenny Bradly
την έλεγε τσούλα.
Η Jenny Bradly ήταν η τσούλα.
Bill?
Τι γυρεύεις εδώ?
Απλά, ξέρεις, πίνω έναν
μεταμεσονύκτιο καφέ.
Αλήθεια?
Λοιπόν, θα έρθεις αύριο
από το μαγαζί?
Το βραδάκι ίσως, μετά την δουλειά?
Ναι.
Να ζητήσεις εμένα.
Lusy.
Ακριβώς.
Οπότε, τα λέμε τότε.
Στο εμπορικό κέντρο
δεν δουλεύει?
Ξέρεις τι θα ήθελα
πολύ τώρα?
Ένα ντόνατ.
Τι?
Φρεσκοψημένο,
με σοκολάτα γάλακτος,
σκέψου πόσο επιτυχημένη
επιχείρηση είναι.
Ναι.
Είναι.
Αν είχαμε μία, δεν θα είχαμε πια
ανάγκη τον πατέρα σου.
Τι είναι αυτά που λες?
Μια επιχείρηση με ντόνατ,
είναι εξαιρετικά κερδοφόρα.
Ναι, αλλά ποιός θέλει μια
επιχείρηση με ντόνατ?
Ποιος διάολο θέλει,
Bill,
άκου,
πρέπει να κάνεις κάτι
με την κασέτα.
Τι μπορώ να κάνω?
Επτά εκατομμύρια έφηβοι, θα
την έχουν ήδη κατεβάσει.
Θα κάνω εμετό.
Δεν ξέρω τι γυρεύει εδώ.
Εντάξει, πήγαινε.
Πήγαινε, καταλαβαίνω.
Δεν μπορώ να παίξω πάλι τον
"αφηνιασμένο  θαυμαστή"  έτσι κι αλλιώς.
Βλέπεστε με εκείνο
το κορίτσι?
Σου είπα, τώρα την γνώρισα.
Προφανώς της αρέσεις.
Εσένα σου αρέσει?
Εσώρουχα πουλάει. Καλή είναι.
-Εντάξει.
- Αντίο.
Τι κάνεις?
Πολύ καλά έτσι?
Δεν κάνουμε αγώνα Bill.
Εντάξει.
Πρέπει να κόψω το τσιγάρο.
Ωραίος μέντορας είσαι, Bill.
Τα πήρε άσχημα.
Μόνο που δεν μας κοπάνησε
με αλγόριθμους, το πρωί.
Ζήλεψε?
Ναι.
Το ήξερα. Το ήξερα.
Είναι θέμα χρόνου τώρα.
Θα έρθει να δει τα SweetSweet?
Δεν νομίζω.
Ναι, θα έρθει.
Δεν θα πιάσει αυτό.
Φυσικά και θα πιάσει.
Από εδώ η γυναίκα μου.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Παρομοίως.
Εντάξει λοιπόν, ας αρχίσουμε.
Τώρα βάζουμε την επικάλυψη.
Ψεκάζουμε με σοκολάτα και τρούφα.
Τι στο διάολο κάνεις?
Συγγνώμη, φαίνεται τόσο καλό.
Και η Lucy το δοκίμασε.
Ποια είναι η Lucy?
Δεν ξέρω.
Έχει μια φανταστική φίλη. Την Lucy.
Θα πρέπει να το πετάξουμε
τώρα όλο αυτό.
Θα το πάρω μαζί μου.
Αυτό είναι ενάντια στους
κανονισμούς της εταιρίας.
Τι? Απαγορεύεται η έξοδος
στην κουβερτούρα?
Είναι μυστική συνταγή.
Εντάξει, αν είναι να πεταχτεί...πάρε,
δοκίμασε το. Είναι καλό.
Έχω κόψει τη ζάχαρη.
Εντάξει, θα σας δείξω την τυποποίηση
και μετά θα σας βάλω στο ταμείο.
Θέλω 6 με σοκολάτα, τρία με
βανίλια και τρία με κεράσι.
Όχι, κάντα δύο, με σοκολάτα.
Είναι πολύ νέα για να
είναι η γυναίκα του.
Jane, χεστήκαμε.
Πρέπει να δώσουμε την επωνυμία,
είναι μεγάλο κεφάλαιο για μας.
Μην μου την πέφτεις.
Τα συμφέροντα σου προσπαθώ
να προστατέψω.
Συγγνώμη.
Απλά, νομίζω ότι μερικές φορές,
έχεις αδικαιολόγητες προσδοκίες.
Ορίστε.
Είπα 6 με σοκολάτα.
Ίσως θα έπρεπε να
κόψεις την σοκολάτα.
Αστειεύεται. Θέλει όλη την
σοκολάτα για τον εαυτό του.
Εντάξει,  8,63 $ παρακαλώ.
Σου έδωσα ήδη κουπόνι, για
μια δωδεκάδα δωρεάν.
Μεγάλε, το τελευταίο πράγμα που
χρειάζεσαι, είναι η τζάμπα δωδεκάδα.
Ορίστε, να και τα ρέστα σας,
μια γλυκιά μέρα να έχετε.
Bill, τι το θέλεις το μαγαζί με ντόνατ?
Το μέρος είναι για κλάματα.
Να σου πω κάτι μικρέ.
Η εργασία είναι για κλάματα.
Εντάξει? Η εργασία είναι σκατά.
Δεν έχει σημασία αν είσαι σε τράπεζα, σε
κατάστημα ή σε εργοστάσιο με ντόνατ.
Γιατί μόλις κάτσεις εκεί αρκετά το
μόνο που σε νοιάζει, είναι
πότε θα πληρωθείς, πόσες μέρες
άδειας σου μένουν,
κι αν η ασφάλεια σου, θα πληρώσει,
το φάρμακο για την χοληστερίνη,
που κάνει την καρδιά σου να δουλεύει,
όσα σκατά κι αν έχεις περάσει!
Μετά,  αφού θα έχεις πάρει 10 με
15 κιλά από το πολύ άγχος,
ξυπνάς και ανακαλύπτεις, ότι
δουλεύεις για τον πεθερό σου.
Έχεις μια θέση με έναν γελοίο τίτλο
και είσαι τελείως αναλώσιμος.
Και, όχι μόνο, ο καινούριος, έχει καλύτερη
δουλειά από σένα, αλλά και καλύτερο,
αμάξι και καλύτερα αστεία
και καλύτερο μαλλί!
Οπότε, ό,τι κι αν κάνεις, σιγουρέψου
ότι, βγάζεις πολλά λεφτά κάνοντας το!
Γιατί όλα σκατά είναι.
Και αυτό είναι ένα μάθημα που εγώ, ο
μέντορας σου, μπορώ να σε διδάξω.
Πως είσαι? Έλα από εδώ.
Τι θα ήθελες μικρέ μου φίλε?
Ένα ντόνατ με σιρόπι?
Αν έχεις ερωτήσεις, μπορείς να
μας πάρεις τηλέφωνο, σπίτι.
Εντάξει.
Αλλιώς θα σου στείλουμε τα
συμβόλαια την Δευτέρα.
- Συγχαρητήρια.
- Εντάξει.
Έι, η Lucy, πρέπει να είναι
σπίτι στις έξι .
Ποια είναι η  Lucy?
Η φανταστική του φίλη.
Εντάξει τότε.
Θα τα πούμε την Δευτέρα.
Εντάξει. Στο καλό.
ΠΥΡΟΤΕΧΝΗΜΑΤΑ.
Παραγωγής μας.
Γιατί είναι αυτά, θα αναγγείλετε
την γέννηση του μωρού?
Είσαι νεκρός φίλε.
Στον μικρό μου φίλο.
Ο αντίχειρας μου!
Ω Θεέ μου!
Που είναι ο αντίχειρας σου?
Lucy, βοήθησε να βρούμε
τον αντίχειρα του!
Που είναι?
Κέτσαπ είναι μόνο.
Είσαι νεκρός.
Εντάξει, βάλε δύο κουτιά απ' αυτά,
5 από αυτά τα χοντρά,
λίγες στρακαστρούκες,
και μερικές ρουκέτες.
Αυτά θα είναι εντάξει.
Υπάρχει τουαλέτα?
Ναι, στο πίσω μέρος.
Ξέρεις κάτι?
Διπλασίασε τα αυτά.
Μάγκα, θέλεις
πραγματική παράνοια?
Δοκίμασε τον μεταλλικό
σωλήνα.
Και...το τρενάκι του θανάτου!
Ωραίος.
Ξέρεις κάτι? Ένωσε δύο
μαζί από αυτά.
Την έχω καταβρεί.
Θα την καταβρείς κι εσύ.
Νομίζω ότι σου άρεσε αυτή
στο κατάστημα.
Λες?
Ναι.
Με μισεί.
Ήταν τόσο....
- παρανοημένη.
- Της άρεσες νομίζω.
Αλήθεια?
- Ναι, ήθελε να βουτήξεις στην
σοκολάτα της  -Θα έβαζα ένα δάχτυλο.
Ευχαριστώ, που ήρθες μαζί.
Κανένα πρόβλημα, πέρασα
πολύ καλά.
Τι μπορώ να πω?
Είμαι διασκεδαστικός.
Είμαι!
Συγχαρητήρια φίλε.
Ναι, πρέπει να πείσω και την Jess, να
αγοράσουμε την επιχείρηση.
Έκανες ήδη όλη την δουλειά.
Πες τη μόνο, πόσα λεφτά θα βγάλει
και να υπογράψει απλά το χαρτί.
Όχι, η Jess, δεν κάνει τίποτα
χωρίς την άδεια του πατέρα της.
Δώστο μου αυτό.
- Έι, Lora.
- Lora.
Να σκαρφαλώσουμε
στον τοίχο σας?
Bill!
"Ζήτα συγγνώμη"!
" Ζήτα συγγνώμη"!
Τι στο διάολο κάνετε?
Μαστουρωμένος είσαι?
Θα κατεβείτε κάτω?
Κατέβασε τους.
Μαστουρωμένος είσαι?
Έι, ο τύπος " θα είναι ένα σπουδαίο
πρόγραμμα"!
Κοίτα, κοίτα αυτό.
Έι Paul, είσαι για έναν αγώνα?
Έλα, θα σου κόψω τον κώλο.
Πρέπει να ανταγωνίζεσαι
σε όλα έτσι?.
Απλά σπάμε πλάκα.
Σοβαρά μιλάω.
Για αυτό ο Chip Johnson και η ιστορία με
το βελανίδι, σε τρελαίνουν τόσο.
Ηρέμησε μεγάλε.
Ένα παιχνίδι είναι απλά Paul.
Τα ίδια έκανε και στην πισίνα.
Πήγαινε τον σπίτι.
Σπίτι. Στο δικό του σπίτι
ή στο δικό μας?
Μην αρχίζεις τώρα, εντάξει?
Λοχία, ξέχνα το.
Το αντέχω.
Ο " την έχω καταβρεί με την πάρτυ μου"
από εδώ, δεν αντέχει λίγο ανταγωνισμό.
Bill.
Όχι, αλήθεια.
Δεν έχω ανάγκη να μένω μαζί σας.
Πάμε.
Δεν ξέρω γιατί το είπες αυτό.
Δεν βλέπεις, ότι αυτός
έχει το πρόβλημα?
Καταρρέει η ζωή του.
Δείξε λίγη κατανόηση.
Πάντα το μέρος του παίρνεις.
Αδελφός μου είναι.
Για προφανείς λόγους, περνάει
μια κρίση ταυτότητας.
Μήπως θυμάσαι, πως
είναι να το περνάς ?
Στην υγειά σου μικρέ.
Στην υγειά σου, Bill.
Το νου σου.
Είσαι χάλιας.
Εσύ είσαι χάλιας.
Θα κάνω μια εργασία σχετικά με
τράπεζες, για την τελική μου βαθμολογία.
Καλύπτει και τις μεταβλητές
για μπάσκετ στο γραφείο?
Εντυπωσιακό.
Εκπλήσσομαι, που δεν πληρώνει
κάποιον, να την γράψει για αυτόν.
Ίσως θα έπρεπε να σταματήσει, να
πληρώνει, να του φτιάχνουν τις εργασίες.
Ύπουλο αυτό.
Ο Bill έχει δίκιο.
Λεφτά είναι μόνο.
Όχι, αν τα βγάζεις εσύ.
Έι, τι κάνεις εσύ εδώ?
Ήρθα να δω τον μπαμπά μου.
Και είπα...είπα να περάσω.
Τι συμβαίνει?
Τίποτα.
Απλά ήθελα...ήρθα να δω αν
έχεις να κάνεις κάτι,
αργότερα απόψε...
Και έχεις, είσαι απασχολημένος,
οπότε...
Γιατί δεν κάθεσαι μαζί μας?
Όχι, ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
Θα σε δω αύριο.
Είσαι χάλιας.
Εσύ είσαι χάλιας
Και οι δυο σας, χάλια είσαστε.
Εντάξει.
Έλα τώρα.
Μπορούμε να γυρίζουμε
για λίγο ακόμα?
Όχι. Δεν μπορώ!
Εντάξει, θα πάμε στο σπίτι
σου τότε.
Θα σας αφήσω.
Τι?
Έλα τώρα, πρέπει να με
αφήσεις να κοιμηθώ σε σένα.
Δεν αστειεύομαι. Μάγκα, σε παρακαλώ
πρέπει να το κάνεις για μένα.
Πρέπει. Παίρνει τις φίλες της. Αυτή
τη στιγμή, παίρνει μια από τις φίλες της.
Έχεις κάνει σεξ, με ένα πρόσωπο
σε ολόκληρη τη ζωή σου.
Θα σκάσεις....
Όχι, μπορείς να το
αλλάξεις αυτό.
Απόψε. Τώρα.
Μπορείς να το αλλάξεις.
Ωραίο αντίσκηνο.
Ευχαριστώ.
Ζεις στα αλήθεια εδώ?
Ναι, προσωρινά.
Έι, έρχονται τίποτα,
άγρια ζώα εδώ πέρα?
Στην πίσω αυλή είμαστε.
Εντάξει, πάρε αυτό.
Πρόσεχε.
Αυτό είναι" Λευκή χήρα."
Είναι πολύ δυνατό.
Είναι καλό, πίστεψε με.
Βάζω λίγη μουσική...
'Ελα, χορεύουμε.
Σήκω. Έλα σήκω.
Δως μου το χέρι σου.
Lucy, Lucy, το χέρι μου, πιάσε το
χέρι μου.
Σήκω.
Bill, έλα, χόρεψε.
Περίμενε.
Έλα Bill, σήκω.
Έλα, Bill. Έλα
Έλα τώρα, Billi.
Έλα τώρα.
Χόρεψε μαζί μας Bill.
Τι γίνεται εκεί έξω?
’σ' τους να διασκεδάσουν λίγο.
Είναι δέκα και μισή.
Κάνε καμιά κάμψη.
Όχι.
Μην το πεις, είναι μυστικό.
Έχω ένα πραγματικά
καλό μυστικό.
Έχω ψεύτικα βυζιά!
Αποκλείεται.
Μωρή τσούλα!
Το ξέρω.
Μου αρέσει αυτό το σουτιέν, με
τα ασορτί φιογκάκια και με,
τις μικρές τρυπούλες στα πλάγια.....
Σκέτη γλύκα γαμώτο...
Μπορώ να τα αγγίξω?
Φυσικά.
Κι εγώ.
- Όχι.
- Τι?
Ω Θεέ μου. Bill, θέλεις να τα αγγίξεις?
Δεν θέλεις να τα νιώσεις?
Όχι ευχαριστώ.
Έλα τώρα.
Έλα τώρα. Μια φορά μόνο.
Τι κάνεις?
Φτιάχνω καφέ.
Βάλε ένα παντελόνι,
σαν αδελφή είσαι.
Είναι πολύ άνετα όμως.
Δεν έχεις σχολείο?
Είναι Σάββατο.
Ωχ, το πικ νικ.
Μην ανυσηχείς.
Φτιάχνω τον καφέ.
Χριστέ μου.
...να είσαι κοντά μου κι όταν περπατάω,
πάντα να είσαι κοντά με τα μπαστούνια.
Παιδιά, πρέπει να πάρουμε την Jess,
η Sara έφερε τον Jim και την Jane.
Πάμε.
Jess?
Είπα, 40 μέτρα!
Δεν σε αφορά αυτό, Jess.
Δεν το πιστεύω ότι είχες το
θράσσος να την φέρεις εδώ.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Αφήστε με.
Συνάντησε με στην
πίσω είσοδο.
Εντάξει.
Έλα Lucy, πάμε.
Γεια, επιστρέφω αμέσως, ελέγχω
λίγο την ασφάλεια.
Μπες μέσα.
Η εντολή λέει
σαράντα μέτρα.
Κυρίες και κύριοι, μπορώ να έχω
λίγο την προσοχή σας?
Κυρίες και κύριοι.
Είναι ώρα να σας συστήσω τον
πατέρα μου, τον κύριο,
John Jacoby.
Αλλά πρώτα θα ήθελα να κάνω,
μια γρήγορη αναδρομή,
στη χρονιά, 1902.
Ο θρύλος λέει, ότι δεν υπήρχε
καν δρόμος,
να σε φέρει εδώ.
Και όταν ερχόσουν εδώ, δεν
είχε και πολλά να δεις.
Μόνο μέσω της φροντίδας και της
προνοητικότητας, της οικογένειας μου...
Τι συμβαίνει?
Bill! Bill!
Αυτό ήταν υπέροχο γαμώτο!
Είδες τα βεγγαλικά?
Ναι, τα είδα.
Θέλω να μάθω, πως βρέθηκαν
στο αυτοκίνητο μου.
Πρέπει να παραδεχτείς ότι,
ήταν το καλύτερο κομμάτι του σόου.
Αν μπορέσω να σταθώ
ίσια, θα σε σκοτώσω.
Ήταν τόσα πολλά, που θα έχουν
να πάρουν και στο σπίτι μαζί τους.(??)
Γιατί δεν ασχολείσαι
με κάτι παραγωγικό?
Το να διασκεδάζεις, παραγωγικό είναι.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Σαν σκατά είσαι.
Να σταματήσουμε κάπου
να φάμε, πεινάω?
Ναι, ας το κάνουμε,
θα πάρω ένα διπλό με τυρί, πατάτες
και ένα αναψυκτικό.
Όχι, δεν θέλω να σταματήσω
για φαγητό.
Αστειέυομαι.
Δεν αισθάνεσαι άσχημα
για τα βεγγαλικά, έτσι?
Σκάσε και οδήγα.
Μαλάκα!
Πάω να κάνω εισαγωγή,
εσύ περίμενε στην είσοδο.
Εντάξει.
Δεν έχεις βρει κάτι εδώ.
Ναι, έχω ένα δυο μόνο.
Όχι, δεν έχεις.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Δεν με πειράζει.
Βλέπεις? Σου αρέσει
να βγαίνεις μαζί μου.
Φυσικά και μου αρέσει.
Αλήθεια?
Ναι.
Εντάξει, η εμμονή σου με
τα γυναικεία εσώρουχα...
είναι λίγο ανατριχιαστική.
Δεν είναι καθόλου ανατριχιαστικό.
Είσαι πειραχτήρι.
Ήθελα να στα επιστρέψω αυτά.
Για ποιο λόγο?
Δεν χρειάζεται να με πληρώσεις
για να είμαι φίλη σου.
Θέλω να είμαι.
Σε ευχαριστώ. Κι εγώ
θέλω να είμαστε φίλοι.
Πάω να δω πως είναι ο Bill.
Εντάξει.
Μόνο φίλοι.
-Το έπιασα!
- Μπράβο.
Πονηρό παλιοσκατό.
Θεέ μου, θα το αφήσεις
αυτό κάτω?
Θα το σπάσεις.
Πήρα όλα τα νοσοκομεία
για να σας βρω.
Έπιασε φωτιά όλο το μέρος.
Το άκουσα.
Ο πατέρας μου αναγκάστηκε
να ακυρώσει την αναγγελία του.
Είναι έξαλλος.
Δεν ξέρω τι να του πω,
αυτήν την φορά.
Ξέρεις κάτι?
Αρκετά ανησυχήσαμε για τον
πατέρα σου.
Η αλήθεια είναι, ότι δεν με νοιάζει,
τι σκέφτεται για μένα .
- Bill?
- Όχι.
Ξέρεις ότι κάθε μέρα, σκέφτομαι μόνο,
πόσο σιχαίνομαι να δουλεύω για αυτόν?
Έπρεπε να έχω πει κάτι,
εδώ και πολύ καιρό.
Πριν από όλα αυτό το θέμα
με τον Chip Johnson.
Είναι τελείως ηλίθιος.
Τι, ο τύπος είναι ηλίθιος.
Έχει δίκιο, είναι ηλίθιος.
Εντάξει, είναι ηλίθιος.
Τότε, όλη αυτή η ιστορία
με τα ντόνατ,
είναι μια καινούρια καριέρα?
Θεέ μου, ο Jim και η Jane.
Θα με περάσανε για παρανοϊκό.
Ναι, μπερδεύτηκαν λίγο, όταν τους
είπα ότι ήμουν η γυναίκα σου.
Επειδή έπρεπε να τους
πω ότι εσύ ήσουν η  Lucy.
Ή ότι η Lucy ήσουν εσύ, για να
κλείσω την συμφωνία...
Δεν νομίζω ότι έχω καν μέλλον, με
τις επώνυμες επιχειρήσεις.
Jess...
σε αγαπάω!
Αλλά η ζωή μας είναι
για κλάματα.
Μπορώ να σε πάω κάπου?
Όχι, θα με πάει άλλος.
Θα ήθελα να υποβάλλω
την παραίτηση μου.
Με άμεση ισχύ.
Και ξέρω ότι η γνώμη μου, δεν
μετράει και πολύ για σας, αλλά...
πιστεύω, ότι να κυνηγάς
ανυπεράσπιστα ζώα για σπορ, είναι,
είναι λάθος!
Και ο John Junior είχε δίκιο.
Δεν ανήκω εδώ.
Ξέρεις, ότι θα είχα κάνει κι εγώ το
ίδιο, σε αυτόν τον Chip Johnson?
Καλή τύχη, Bill.
Σας ευχαριστώ κύριε.
Γεια, σας περιμένουν.
Είναι μετά την γωνία...
Γεια σου.
Η γυναίκα σας, μοιραζόταν μαζί
μας, μερικές ιδέες της.
Κάθε συνεργασία έχει
σκαμπανεβάσματα.
Το σημαντικό είναι, να
μπορέσεις να την κρατήσεις.
Δεν έχουμε ξαναδεί, νομίζω, κάποιον
που να θέλει τόσο, την επωνυμία μας.
Τα καταφέραμε.
Εσύ τα κατάφερες.
Δείχνεις υπέροχος.
Είσαι ευτυχισμένος?
Είμαι ευτυχισμένος.
Είμαι.
Όχι, για τα ντόνατ.
Πριν έρθεις εδώ, θα τους έλεγα,
ότι δεν ήθελα πια την επωνυμία.
Νομίζω, πρέπει να το κρατήσεις εσύ.
Γιατί?
Γιατί, δεν νομίζω ότι αυτή,
είναι η ζωή που θέλω.
Δεν θέλω να γίνω,
ο τύπος με τα ντόνατ.
ΔΕν θέλω να γίνω τραπεζίτης.
Ειλικρινά, έχω λίγο....
σιχαθεί, να είμαι ο τρελαμένος
θαυμαστής.
Εντάξει.
Μπορείς να γίνεις όποιος θέλεις.
Ο βαθμός σου είναι.
Δεν το πιστεύω, ότι δεν θα
είσαι πια ο μέντορας μου.
Μικρέ, δεν χρειάζεσαι μέντορα.
Τα έχεις καταλάβει όλα.
Μερικές φορές.
Αλλά και πάλι θα μου λείψει
η παρέα μαζί σου.
Κι εμένα θα μου λείψεις μικρέ.
’κουσε με, κι αυτό είναι σημαντικό.
Μην ξοδέψεις την ζωή σου, προσποιού-
μενος ότι τίποτα δεν έχει σημασία.
Γιατί θα ξυπνήσεις μια μέρα και
θα συνειδητοποιήσεις,
ότι δεν έχεις την ζωή
που θα ήθελες.
- Καταλαβαίνεις?
- Καταλαβαίνω.
Ωραία. Εντάξει, πρέπει να φύγω.
Που πηγαίνεις?
Δεν ξέρω.
Ανυπομονώ όμως, να
το ανακαλύψω.
Ευχαριστώ, μικρέ.
Μπορώ να σε επισκεφτώ?
Κοίτα στο ντουλάπι σου.
Ενθουσιαμένος?
Γαμώτο!
~GMTeam presents~
Υποτιτλισμός
~* feidias *~